Gereksinim: ABC Bankası olarak müşterilerimizin takibini yapabilmeliyiz.

Kabul Kriterleri:
    - İki tip müşterimiz mevcut.
        * Gerçek müşteriler
        * Tüzel müşteriler
    - Gerçek müşteriler
        * Müşteri Numarası
        * Ad
        * Soyad
        * TC Kimlik Numarası
        alanlarına sahiptir.
    - Tüzel müşteriler
        * Müşteri Numarası
        * Ünvan
        * Vergi Numarası
        alanlarına sahiptir.
    - Müşterilerin adreslerini takip edebilmeliyiz.
    - Tüzel müşterilerin her 6 aylık dönemde bilanço bilgilerini kaydetmeliyiz.
        * Örneğin 3 yıllık bir tüzel müşterinin her 6 aya denk gelen 6 adet bilanço kaydı olmalıdır.
        * Bilanço bilgisi olarak, bilanço tutarı ve bilanço tarihi bilgisini tutmak yeterlidir.
    - Gerçek müşterilerin bazıları Ticari Faaliyet gerçekleştirmektedir.
        * Bu tip müşterilerimizin için de bilanço takibini yapabilmeliyiz.
    - Bir kişinin veya kurumun bankamızın müşteri olabilmesi için çeşitli kanallar mevcuttur.
        Müşterinin hangi kanaldan kankamıza ilk kez katıldığı bilgisini de tutmak istiyoruz.